[Der Turm des Flüsterns]
[Folge 5]
Ausweichen!
Bewegen!
So schnell!
Wohin eilen sie?
So eine Geschwindigkeit!
So schnell!
Keine Angst, jemanden zu treffen?
Wie gefährlich!
Genau!
Lassen Sie mich sehen.
Wer ist drin?
-Schau mal.
-Ist das nicht Lord Ding?
Wer ist diese Frau?
Ist das nicht Lord Ding?
Könnte sie ein Bordellmädchen sein?
Das Mädchen ist so alt!
Schauen Sie sich sein Gesicht an.
All diese Lippenstiftflecken!
Wie peinlich!
Mal sehen, wie
Sie jetzt in dieser Stadt überleben werden.
Hör auf zu starren! Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Das ist also, was Sie wollten.
Hör auf zu suchen.
Geh weg!
So schön.
♪ Während der Regen nachlässt ♪
Sie scheinen Ihren Platz vergessen zu haben.
♪ Ich wandere noch einmal
durch die Altstadt flussaufwärts ♪
Ich meine
♪ Doch ich kann nicht löschen ♪
die Blumen sind so schön.
♪ Nebelverhüllte Geschichten
, die die Gezeiten des Flusses aufwühlen ♪
♪ In verblassenden Träumen ♪
♪ Laternen beflecken
das weltliche Treiben mit ihrem Schein ♪
♪ Die heutigen Geschichten klingen falsch und hohl ♪
Dieser Jun Che ist ziemlich gehorsam.
♪ Verzerrt oder in Fragmenten zurückgelassen ♪
Er hat gerade nicht einmal versucht auszuweichen.
♪ Ich hörte die Legenden wie den Wind aufsteigen ♪
Hey!
♪ Nur um wieder ins Nichts zu fallen ♪
♪ Ich wage es nicht,
das Läuten der Glocke zu stören ♪
♪ Und ich wage es auch nicht, den Traum zu wecken ♪
[Lus Villa]
♪ Angst vor der Nacherzählung ♪
♪ Konnte diesen atemberaubenden Blick damals nie einfangen ♪
♪ Dich zu lieben war Hingabe
unter Mond und Brise ♪
♪ Sowohl gewöhnliche Liebe als auch Hass ♪
♪ So wurde die Ära erschüttert ♪
♪ In jugendlichen Jahren der Unschuld ♪
♪ Wenn es keine weiteren Treffen mehr gibt ♪
♪ Das Reich der Sterblichen musste
beginnen, doch niemals enden ♪
Ich habe Ding Huairen noch nicht vollständig besiegt .
Ich werde das Pferd anbinden.
Da er mir so gehorsam ist,
ob es echt ist oder nicht,
er ist zumindest eine gute Waffe.
Fünf.
Ich komme rein.
Master?
Warum ziehen Sie sich
bei offener Tür um?
Zieh dich schnell an.
Kommen Sie
, um mir Kleidung zu bringen, Meister?
Von heute an
du wirst mein Wächter sein.
Hier sind deine Kleider.
Sie müssen mich nicht mehr Meister nennen.
Nennen Sie mich einfach „My Lady“.
Danke, Mylady.
Ich gehe.
Tragen Sie von nun an diese saubere Kleidung.
Meine Dame.
Seit du mich gekauft hast,
Ich gehöre zu dir.
Sie können mich wie ein Objekt behandeln.
Der Unterschied zwischen Männern und Frauen muss nicht beachtet werden .
Schauen Sie gerne vorbei.
Warum bin ich nervös?
Ich habe es erst neulich gesehen.
Ich habe dich gerade in mein Zuhause aufgenommen,
und im nächsten Moment waren Sie
Ding Huairen gegenüber auf der Straße unanständig?
Knien!
Ich habe nicht darüber nachgedacht.
Du kennst mich.
Ich bin zu naiv und wurde getäuscht.
Es ist wirklich nicht das, was Sie denken.
Huirou.
Bevor unsere Eltern gingen,
Sie haben dich gebeten, gut auf mich aufzupassen.
Schon wieder diese Routine.
Mutter wird wieder weichherzig.
Wie könnten Sie ihre Worte vergessen?
Wie kannst du es wagen, mir gegenüber unsere Eltern zu erwähnen?
Wenn unsere Eltern nicht wären,
hätte ich dich bis jetzt ertragen?
Ich weiß, dass du zu mir in die Hauptstadt gekommen bist
nicht weil du mich vermisst hast.
Das liegt daran, dass Sie
den beruflichen Aufstieg meines Mannes miterlebt haben.
Du warst neidisch und eifersüchtig,
und wollen ein Stück von unserem Erfolg.
Aber du solltest niemals,
zu wissen, dass Ding Huairen meinen Mann hereingelegt hat,
eine heimliche Affäre mit ihm gehabt zu haben.
Sie wollen, dass meine ganze Familie stirbt.
Wie konntest du so über mich denken?
Ich bin deine Familie.
Gerade weil wir eine Familie sind
dass ich dich ertragen habe
und Ihnen eine Chance nach der anderen gegeben.
Von nun an öffnen sich die Türen der Familie Lu
wird dir für immer verschlossen bleiben.
NEIN!
Wachen!
-Ja.
Bitte vergib mir, Huirou.
Gehen!
Huirou, ich habe mich geirrt.
Bitte verzeihen Sie mir.
Huirou!
Ich bin deine einzige Schwester.
[Lus Villa]
Wirst du mich wirklich
so behandeln?
Huirou!
Lasst uns unser Essen genießen.
Braves Mädchen.
Versuchen Sie Folgendes.
Heute, da der Skandal um Ding Huairen
aufgedeckt wurde,
er kann nur sich selbst die Schuld geben.
Er ist der Bruder von Gemahlin Yun.
Er nutzt diese Verbindung
heimlich die Kontrolle über
die Investiturzeremonie des ältesten Prinzen.
[Handle mit Integrität]
Er war heimlich
konkurriert schon seit geraumer Zeit mit mir.
Nachdem dieser Skandal nun ausgebrochen ist,
Wird es Auswirkungen auf die Amtseinführungszeremonie haben?
Natürlich wird es das.
Jetzt sein geheimes Manöver
wurde aufgedeckt.
Ich habe gehört
Er steht kurz davor, degradiert
und an die Grenze geschickt zu werden.
So die Investiturzeremonie
liegt nun Ihre Verantwortung, Vater?
Natürlich.
Das ist wirklich ein Grund zum Feiern.
Wir sollten wirklich feiern.
Ja.
Cai Ping.
Bring uns schnell warmen Wein.
Ja, Meister.
Alles entwickelt sich
wieder in eine gute Richtung.
Hier, Yingying,
Ich kann
jetzt endlich aufatmen, oder?
Dies ist der Hinweis, den unsere Späher gefunden haben.
Es gibt ein Mädchen namens Li
der möglicherweise ein Spion aus dem Staat Yue ist.
Wo versteckt sie sich jetzt?
Fengman-Haus.
Fengman-Haus?
Passen Sie auf sich auf, Sir.
Mein Herr, bitte kommen Sie herein.
Aufpassen.
Loslassen!
Wir sind hier, um Nachforschungen anzustellen.
Ich erkenne diesen Beamten nicht.
Hast du ein Lieblingsmädchen?
In welchem ​​Zimmer ist Miss Li?
Miss Li empfängt heute keine Gäste.
Miss Cui ist genauso gut.
Welche!
-Kommt.
-Schauen Sie sich das Erdgeschoss und die Lobby an.
[Fengman-Haus]
Ja.
Ich werde oben suchen.
Geh zur Seite.
Mein Herr.
-Das...
Kommt, mein Herr!
Treten Sie zur Seite. Offizielle Untersuchung.
Junger Meister, haben Sie ein Lieblingsmädchen?
Offizielle Untersuchung.
Vermissen.
Was ist los mit dir?
Mein Herr,
rette mich.
Wie kannst du es wagen!
Wir, die Longxiang-Wachen,
sind hier, um einen Fall zu untersuchen.
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu spielen!
Hier gibt es keinen Fall, der untersucht werden müsste.
Jetzt, da du diesen Käfig betreten hast,
warum untersuchen Sie nicht stattdessen mich?
Mein Herr, gefällt Ihnen auch
der Duft meiner Kosmetik, Mylord?